Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басын ұрса да өлмейтін кесіртке?
Қызықты
Сол ауыздағы адамның беті анық есіңізде ме?
А, есімде.
Адамның да, кесірткенің де екі көзінде крест бар.
Уф! Бұл крест үлгісі ме?
Сіздің әріптесіңіз сиқыршы ма?
Ах, менің атым Никайдо.
Бірден анықтап алайық
Менің достарымның арасында Түркия деген сиқыршы бар.
Кесірткеге келетін болсақ, оның қуыршағы пайдалы болуы мүмкін.
♪~
~♪
Мен Түркиямын, тірі қуыршақтарды жасайтын сиқыршымын.
Тірі қуыршақ?
Маған сенбейсіз бе?
Сынақ ретінде бірін жасайық.
Осы бөтелкедегі таныс адам туралы ойланыңыз.
Кемуриді қойыңыз
А... мынау жақсы.
Сәл күтіңіз.
Күркетауық қуыршақ -
Бастапқы адамның үйреншікті мінез-құлқына еліктейді.
Ал бұл қуыршақтың қызығы...
Түпнұсқа қайда баратын әдеті.
Мен көремін.
Адамның аузына қуыршақ жасап, оны тамашаласаң...
Бұл кесірткенің нақты тұлғасын білуге болатынын білдіре ме?
Орындалды!
Келіңіздер, рахат алыңыз!
Ах!
Сонымен?
Әр дюйм серіктесіңіздің ең жақын досы емес пе?
Ах, күткендей, Түркия дәл Ной сияқты. Эй, Кокоро-кун.
Сіз әр бұрышты білмейсіз!
(Есікті қағу)
Сенпай! Сен қайдасың? (жүрек) Уау!
Кокоро-сенпай! (Жүрек) Қарғыс атқыр... Тез өшіріп таста!
Өшіру! тез!
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Әй, Сенпай!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
О... менің маскам ше? Сен әкелдің бе?
Иә!
Иә? Оның иісі дәмді!
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Жақында ішке қайта оралуды ойлап едім,
Енді мен қуыршақты қалай жасау керектігін түсіндіремін.
Материалдар үшін осы жерді басыңыз
Пияз бен балдыркөкті майдалап турап, блендерге қосыңыз.
Коньяк, порт, тұз, бұрыш қосып, жақсылап араластырыңыз.
Үйректі созу үшін соққаннан кейін оны сегізаяқ жіпке орап, пешке салыңыз.
Әр 10 минут сайын Кокороның Кемури мен Фон де Бо ойынын ойнаңыз.
Баяу пісіріңіз
Дәмді көрінеді...
Аяқталды
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл таныс сияқты ма? Түтін-сан
Жоқ, жоқ.
Қалай болғанда да, қуыршақтың әрекетін бақылап, бұл адамның кім екенін біліңіз.
Кесірткенің жұмбағын шешудің кілті болуы керек.
Бұл детектив болу сияқты, бұл қызық!
Анда-санда осындай жұмыстың болғаны жақсы.
Эй, дүкенге барайық.
Сіз үйреніп қалған киіміңізге ауысуды жоспарлап отырсыз ба?
Тағы бір арзан дүкен. Сіз кедей адамсыз ба?
Қызметші Сіз ол адамды танисыз ба?
Жоқ, мен өткен аптада келдім.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Сіз зомбидің иісі сияқтысыз, сондықтан осы жерден киім сатып алып, ауыстырыңыз.
Бұл сізге жарасады.
(перделердің ашылған дыбысы)
Кальмар?
Тұтынушы: Бұл іш киім...
Бұл жолы мейрамхана ма?
Бұл дүкен шынымен қымбат, Сенпай!
Даяшы Сіз оны танисыз ба?
Ол осы дүкеннің тұтынушысы болуы керек.
Жоқ, білмеймін.
Мен бұл дүкенде 30 жыл болдым, бірақ мен ешқашан...
Terrine de phrase en gilet өтінемін
Келесі пойыз келе ме?
Бірақ бұл жігіттің киімі арзан, тамағы мүшелік мейрамханадан.
Ол қандай адам? Менің теориям бойынша...
Маған сіздің пікіріңіз керек емес.
Не? Міне
Бұл жерде жақсы сиқырды да қолдана алмайтын адамдар бар...
Бір-бірімізді жұбату үшін жиналатын жер.
Кейбір адамдар кемуриді көп шығара алмайды.
Пайдасыз сиқырлы жігіт
Хмм... Менде де осындай нәрсе болуы мүмкін.
Кекекекеке…
Бұл пәтер оның үйі ме?
Түпнұсқа жоқ. Үй иесімен сөйлесейік.
Ой, балалар, кейбір анықтамаларды іздеу керек.
Кешкі ас ішейік пе? О…
Мен 8-бөлмедегі адамды бір жылдай көрмедім.
Бір жыл? Сіздің атыңыз кім?
Мен сенің атыңды да, жүзіңді де білмеймін.
Бұл дүниеде белгісіз заттар жиі кездеседі.
Хмм...
Хэхехехехехе~
Бірдеңе табыңыз, мен де көмектесемін!
Иә? Фудзита!
Иә? Сіз бірдеңе таптыңыз ба?
Гааа!
(Насиро) Рей! (Сузуя) Ол қазір Джузо~
Сәлем! Сен тірісің бе? ?
Е... Жәшіктен Ебісу табылды...
Қуыршақ кенеттен әрекет етті...
Қалай
Жарайды, үйрек еті қуыршақ, мына қорапты бер.
Маған қарсы тұрсаң, бұзыласың.
Сейф...?
Иә?
Ой!
Уф...
Тенме~!
Хаха, мен ешқашан үйрек стейкіне ұрынамын деп ойламадым.
Сенпай! екі адам аман
Мен қуыршақты сындырдым, бірақ...
Осы сейфте түпнұсқа туралы мәліметтер болуы керек.
Кя!
Noi (Noi) Жарайды
А... мына жігіт...
Иә? О, құдайым
Аузындағы адам өліп қалды ма?
Соңында ештеңе түсінбедің, солай ма?
Ақымақ!
Иә? (Ной) Бұл мойын-
Оны сөмкеңізге салыңыз
Иә!
Өтілетін орынға кірер алдында оны киіңіз.
Мұрын тығыны?
Бұл қандай партия?
Сіз кіргеннен кейін түсінесіз.
Зенитсу! Иносуке!
Бұл... мәйіт! ?
Уф! Гу…
Қандай жағымсыз иіс!
Мұрын тығыны осы үшін ме?
Мен шынымен тегін балыққа үміттендім.
Сіз не айтасыз? Бізде сізге тамақ бар. Қалағаныңызша жеңіз.
Бұл кеш жылына бір рет өткізіледі.
Барлық қатысушылар мәйітпен бірге жиналады
Эй, бұл некрофилдік кеш.
Зенитсу! Иносуке!
Бұл оғаш BGM деген не? Мына қара төбеден бір дыбыс шығып жатыр...
Бұл шыбын.
Бұдан былай өмір беретін сиқыршы келеді...
Бұл мәйіттерді тірілту
Мәйіттегі қорап оған сыйлық.
Егер солай болса...
Сондықтан кесілген басты тірілтуге болады.
Сенпай (жүрек) а
Иә? Бұл Эбису емес пе?
Мен сенімен біргемін... Түтін! ?
Ебису бұл кешке келді ме?
Хехехе (түтін) Ах
Ебісудің аты өткен қонақтардың тізімінде болды.
Мүмкін пайдасы тиер...
(қол шапалақтау және күбірлеу)
Иә?
Қараңдаршы, міне бас кейіпкер келеді.
Иә! ? Мына бастар?
Тынш! Басталып жатыр
Сиқыршының басында кішкентай ісік бар.
Ол шайтанның пішініне ие және біздің өмірімізді бейнелейді.
Ақ кемурі...
Әй... (Ебісу) Кішкентай шайтан!
Мәйіт қайта тірілді!
Wonderful
Жүр, екеуміздің де жұмысымыз бар.
А? (жүрек) Е, жұмыс! ?
Мұнда келудегі нақты мақсат не?
Оны менің серіктесім етіңіз
Не?
Мен көп жылдар бойы болдым-
Мен серіктесіме қолайлы шеберді іздеп жүрмін.
Сонымен, сіз оны таптыңыз ба?
Хе! Ол мүлдем алғыр жігіт.
Ух... у... у...
Мен уақытты басқара алатын шеберді іздедім...
Иә? (Түтін) Бұл не, Ебісу?
Не? дәретхана?
Жалғыз жүр.
Шин Ной
Балалар, қазірден бастап жігітті жоясыңдар.
Оны өлтіріп, бір жерге лақтыр.
Сәлем
Кішкентай қыз! (Эбису) Иә?
Кішкентай қыз!
Бұл шар! Ей, жүр, кел~
Хахаха... Хехехе... (Сатушы) Асығыңыз, асығыңыз~
Олай болса, бәріңіз бір сәт сөйлесіңіздер.
Мен оларды қуамын.
Біраз болды, Ебісу
Мен сенің түтінге таң қалдым.
Сен не істемексің?
А, иә, менде жақсы ұнтақ бар.
Біраз уақыт болды, солай емес пе? Байқап көріңіз
Алкоголь! (Сатушы) Айтпа, бірақ...
Бұл кештің иесі де біздің қонағымыз.
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
(шу)
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Менің сиқырым жалғыз бұл нәрсені басқара алмайды.
Көзі қиылған адам саған көп қара ұнтақ әкелді ме?
А, тездетіп ұнтақты іш. Жартысын да тірілткен жоқпын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не!
Ол әйел Смок мырзаның серіктесі болады. бас тарт.
Не... Құдай-ау, түтін соны да көздеп еді!
Қарғыс атсын! (жүрек) А?
Қарғыс атсын!
О... біраз болды...
Ол мен өзімнің комбинациямды көрсете алатын адам деп ойлаймын.
Кез келген уақыт жақсы!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
ал Ол Майтпен шайқасу – қауіпті ғана емес,
Не? (жүрек) Эй!
(соққы дыбысы)
Өлді ме?
Иә
Сен... Түтін!
Иә, бүгіннен бастап менің серіктесім боласың.
Иә? (Сиқыршы әйел) Ах...
Қара ұнтақ...
Гяаа!
Мен олардың осы уақытқа дейін ұнтақ қолданғанына сене алар емеспін...
Сиқыршыға ұят! иә?
Бұл не?
Адам қолданған қара ұнтақ...
Бұл сіздің сиқырлы күшіңізді уақытша арттыратын және тәуелділік тудыратын дәрі.
Ааа~ Неге мұндай нәрсені қолданасың?
Скамға осындай нәрсе керек.
О, Смок мырза.
Оның жағдайы жақсы... Мынау не жануар?
Бұл «өмір беретін шебер»
Әлгі әйел бұл затты көйлегінің астына тығып қойыпты.
Няня
Жоқ~ Бұл Смок мырзаның серіктесі ме?
Жоқ, жоқ, олай емес...
Сенпай! Мына жігітке ат қояйық!
(Эбисудың айқайы)
Жақсы! (Ной) Уау Эбису!
плюс отбасылық әулеттік қорқыныш, деп ойлаймын
(Эбисудың айқайы)
Мынау әжетхана~ Мынау күріш табақ~
Nh... Мияу (жүрек) О~
Сіз тағы бір ғажайып саятшылық жасадыңыз.
О~
Бастықтың ақшасы көп
Масканы шайтан жасаған.
Тамаша!
Фудзита шынымен қызғаншақ
Смоук мырза, сіз Никайдо туралы бірдеңе білдіңіз бе?
А, мен оны қарап шықтым.
Холлға кішкентай кезінде барған көрінеді.
Босс блят
Бірақ мен қандай сиқыр қолдану керектігін білмедім.
Бала болғандықтан болар, көп мәлімет жоқ.
Қарғыс атсын!
Сонымен, кесірткеге сиқырлаған кім?
Никайдоның...
Қарын шашы үлпілдек~
Әй, осы жігіттің сиқырымен кесілген басын тірілтсем...
Сіз бұл саланы да түсінуіңіз мүмкін.
Айтпақшы, мен оны байқамай шіріп жібердім...
Бағалы саңырауқұлақтар да тіріледі.
Кесілген бас сияқты.
Ебису бастық жануарлардың атын ойлап жүр.
Тізімді беріңіз Бастық таң қалды
Бұл зұлым рухтардың барлық есімдері
Кешіріңіз, бірақ аты шешілді.
«Ағаш құлақ саңырауқұлағы»
Ня?
Бира Бира Бира Бира Бира Бира Хэхе
Мұндағы виллалар ұқсас, солай ма?
Билобирорин!
Қалағаныңды істе (Эбису) Биро Биро~
Қазір күн күрт суытып барады.
Жаңа жыл қарсаңында қыдырып жүру жаман.
Біз барғалы отырған «дәрігер»...
Ол қандай адам?
Ол мұғалімнің досы және сиқыршылар бойынша жетекші зерттеуші сияқты.
Хмм... Сізге Джи-сан ашулы сияқты ма?
Иә? Ешқандай реакция жоқ
Құлып ашылған.
Дәрігер?
Мен зерттеуге сиқыршының мәйітін жеткізуге келдім.
Иә?
Бұл тас қараңғы.
Дәрігер, сіз бір жерде өлі жатқан жоқсыз ба?
Сіз маған сиқыршылар туралы көп айта аласыз деп үміттендім.
Соңғы уақытта шеберлердің саны шынымен азайып кетті, солай емес пе?
Зал тыныш, бірақ мен қиналамын.
Әй, мен сиқыршылар әлеміне барсам ғой.
Ах...
Не істейсің?
Егер мен олардың әлеміне барсам
Әрине, сен менімен барасың, солай ма?
Хмм...
Не? Сіз шынымен қорқасыз ба?
О, шынымен... қорқынышты
Жарайды! Апыр-ай!
Мен сені қорғаймын! Хахахаха
Иә? Никайдо: Бұл бөлме...
Бұл шебердің үлгісі.
Бұл қанды жынды дәрігердің зертханасы.
Қараңдар! Бұл біз өлтірген сиқыршының маскасы.
(Қабырға қағу дыбысы)
Онда біреу бар ма?
Ол келесі бөлмеде! Алақай!
Ал... көрші үйде орын жоқ.
Дұрыс, бұл бүкіл сарай сиқырмен бұрмаланған.
Сиқыршының мәйітінің ішінде сақталған Хемри...
Шаң сияқты, сарайды толтырады.
Бұл жер лабиринт сияқты.
Ха ха ха... ха ха~
Жоқ, дәрігер жоқ, қарным ашты.
Бұлай жалғаса берсе, мен өлемін
Ах!
Бұл ас үй!
Иә! Бірдеңе жейміз!
Біз не істейміз?
Гиоза! Ммм
Иә!
(Жаңа жыл түні қоңырауының дыбысы)
Жаңа жыл құтты болсын
Хехехехе, бұл осечи асханасы!
Ахаха, дәмін татып жеп көр.
Сәлем Кадзуноко, уау!
Хахаха
Никайдо па?
Мен мұны біраздан бері айтқым келді...
Менің досым болғаның үшін рахмет!
Иә? Сен ақымақсың ба, кенет не айтып тұрсың?
Қандай жағдай болмасын, менің досым болшы!
Неге енді... бұл түсінікті.
Уау! Уми!
Кайман Сіз білесіз...
Менің де саған айтарым бар...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Қар жауды! Хахахахаха
Өте әдемі!
Ах!
Мен осы даттемаки аламын ба?
Өтінемін~
Нфуфу салқын
Уау!
Сіз кімсіз! ?
Мен доктор Касукабемін
Мен осы сарайда сиқыршыларды зерттеп жатырмын.
Жоқ…
Не?! ?
Мен сендер туралы Бауккус мырзадан естідім.
Дәрігер бала болды ма?
Мені сиқыршының жаттығу орындығында балаға айналдырды.
Оның жасы шамамен 60-та.
Мен бірдеңе алдым хахахаха...
Осы уақыт бойы осы лабиринт үйін аралап жүрдіңіз бе?
Жоқ! Мен өз үйімде адаспаймын
(шаңсорғыш дыбысы)
Мен көптен бері үй жинап жүрмін.
Қараңызшы, зәулім үй біраз тазалаудан кейін қалпына келді, солай ма?
Аа, бұл рас.
Кайман-кун, а?
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін
Бұл залды олардың әлемімен байланыстыратын жалғыз нәрсе.
Мен оны ғылыми тұрғыда зерттеп, ақыры қайта жаңғыртуға қол жеткіздім.
Бірақ сіз тырысуға дайынсыз ба?
Ах!
Сиқыршының өлексесі мен сүйегінен жасалған есік.
Бұдан әрі олардың әлемі
♪~
~♪
Ал сиқырдан не үйренуге болады 5
Әлі де хаос
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory